Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try，try，try
die for that
不思議な闘闘が始まるtoday
Take it
it's your love
悟空單人匹馬闖入魔鬼塔
雖然曾經身陷險境
但係都將入便嘅敵人一個…噉打敗
最後終於都上到頂層面對
最後一個敵人白將軍嘞
好喇，快啲將村長先生交出嚟
唔係我就打到你變豬頭為止
魔鬼塔嘅末日
喂
你仲唔快啲放咗嗰個叫村長嘅人？
衰人，快啲放咗佢
如果唔係，我就打扁你
我勸你都係唔好咁得戚住啊，死𡃁仔
你真係覺得自己可以打扁個白將軍㗎？
就即管試下啦
好吖，係噉我都唔同你客氣，放馬過嚟
唔好啊，你哋兩個唔好再鬥落去啊
我哋唔應該喺林裏打交喎
收聲啊
八仔
哼，一啲用都唔好
你得唔得啊？
八仔
孫悟空唔好啊，放心啦
你唔使擔心我嘅
噉嘅人我好快就可以打低佢㗎喇
佢頭先應付大貴，已經消耗咗好多體力
噉即係話以體力計嘅
我贏面好大啦
嚟啦，細路，你即管進攻啦，好𡅅
你艱難啊
睇下
唔好啊
仲唔死？
唔痛啊
我仲以為有隻烏蠅撞到埋嚟𠻹
如果想出拳嘅話
應該要噉
明白未啊？
我…
佢咩人嚟㗎？
咁犀利都有𠸏？
簡直就係怪物啊
弊喇，我冇力喇
點啊，細路？
頭先嘅威風去晒邊啊？
請…請你唔好噉樣啦，白將軍
收聲啊，你呢件廢物同我死埋一邊
成日悟空
你太過大意喇，細路，仲好早咋喎
咁早瞓喇咩吓？
你，放開我
等我幫你提下神啊
嚟啦…
孫悟空啊
你…你快啲同我停手，白將軍
振作啲啊
你呢件大廢物最好早啲返屋企瞓
唔好阻住我
你冇事吖嘛？
孫悟空
激死我喇，正一衰人啊
我而家真係覺得好嬲啊
仲未死得
唔好啊，孫悟空
孫悟空，你停手啦
八仔
點解你要阻止我？
啲噉樣嘅壞人一定要徹底教訓下佢
佢先至會知道自己做緊咩
不過，打交始終係唔好㗎，佢都傷晒咯
不如算數啦
好啊
唔該你啊，孫悟空
我知道喇
八仔，你嘅心地真係善良啊
唔係…
別提啦
你睇落好似已經冇事喇喎
你係咪仲想打啊？
係噉即管嚟啦
我…我唔打喇
我而家正式投降
我會放返村長畀你㗎喇
啱喇，噉咪幾好？
呢邊吖
今次你唔死得
都係多得八仔幫你向我求情咋
哎吔
點解突然間靜咗咁多𠸏？
走啦，有人嚟救你啊
救我？
唔係啩
真係𠸏？
我聽講救我嗰個係細路仔嚟喎，你好啊
你就係嗰個村長呀？
冇錯啊
嚟救我嘅人原來就係你呢個小朋友呀？
係啊
我真係好多謝你啊，小朋友
估唔到嚟救我嘅人係個咁細嘅小朋友喎
其實八仔都有份救你㗎
你…你好啊
好啦，你已經安全喇
呢個壞人啲同黨
頭先全部都畀我打低晒喇
你真係犀利啊，唔該晒你啊，小事嚟啫
嚟啦，我哋快啲返去喇
好吖，等我攞返件褸先嗄
太好喇
白將軍終於知自己做錯事喇
你咪亂嚟啊，細路
如果你夠膽亂嚟嘅
我就將村長個頭好似雞蛋噉打爆佢
好辛苦啊
真係卑鄙啊
你咪郁啊
我手上呢把槍威力好大㗎，想唔想試下？
想試下就開聲啦
正衰人，你唔好亂嚟啊，白將軍
點啊？
係咪冇晒我符啊？
知驚𠻺哩？
你個衰人吖
竟然用埋晒啲咁卑鄙嘅手段
好啦
你呢個咁招積嘅細路，冇符喇咩？
咪郁啊
再行埋嚟我就打爆佢
一開槍
佢個頭就會散晒
小朋友
你唔使理我嘅安危㗎
快啲收拾呢個人啦
係
我咁老死咗都唔緊要喇，你唔好理我
快啲打低佢啦
成條村嘅安危先係最重要㗎
不過…
你唔使理我㗎
可以為條村犧牲性命，係我嘅光榮嚟㗎
真𠸏？
我…
既然你噉樣講，噉我照你説話做啦
你咪亂嚟啊，我真係…
開窗㗎
開啦，村長先生都講咗唔介意
不…呢個…
可…
可以嘅話…
收拾到呢個人又救到我嘅
我就會開心好多㗎喇
見啦，人就係噉㗎喇
冇意思啊
好啦，跟住應該點樣對付你好呢？
白…白將軍呀？
唔該你唔好再繼續做壞事喇，求下你吖
講咩啊你？
你而家好似喺度命令緊我做嘢噉喎
你呢個熊大軍嘅叛徒有咩資格命令我？
我…
我只係…
唔使心急
等陣搞掂佢兩個之後就輪到你㗎喇
8號
如果你而家肯乖乖地照我説話做嘅
噉我就放咗村長都唔係問題
係…
係咪講真㗎？
真嘅
如果你…
幫我搞掂嗰個細路咪得囖
制唔制啊？
你唔聽我説話嘅
村長就會畀我打瓜㗎喇
你想我細路瓜？
定抑或村長瓜啊吓？
真係好卑鄙啊
我應該點做好啊？
點啊？
點揀啊？
要快喇喎
我兩樣都做唔到啊
冇可能啊
冇可能…
八爪
真係估唔到你會冇用成噉啊
人族人8號
快啲起身
躝起身啊
夠喇
八仔係個心地善良嘅人嚟
如果你再噉樣蝦八仔
我一定唔會放過你㗎
哎吔
係噉不如調返轉頭你照我説話去做啦
好冇唧？
我聽你講喇
噉好啦
擰轉便先啦
擰轉面？
想點啊？
死啦
孫…孫悟空啊
就算你個細路有幾犀利
都一樣捱唔到我支槍嘅
孫悟空
到你喇，你個死蠢…
你坐住啊
你呢個死蠢人族人8號
你居然夠膽反共我白將軍
係噉我而家就搞掂你
可惡啊
你竟然用咁卑鄙嘅手段對付孫悟空？
咦，真係想反抗製造你嘅人？
你去死啦，死蠢喂，冇子彈𠸏？
你係一個壞人
我要收拾你
孫…
孫悟空
孫悟空，你冇事吖嘛？
你千祈唔好死啊，佢冇咩事
放心啦，未瓜腦震㗎
我冇事，係有少少痛啫
算好
唔使理我啊，八仔你都中咗槍
有冇事？
我係人造人嚟𠺢嘛，人造人啊
中咗槍都唔會有事㗎
原來人造人都有鍛鍊自己身體㗎
多謝你今次救咗我啊
唔使咁客氣喎，孫悟空，你之前啊
都救咗我好多次喇
不過八仔呀
你真係好犀利啊
你嘅拳頭犀利過我好多
都話你肯就得啦
不過，我真係唔鍾意打交㗎哎吔
乜原來已經天光㗎喇？
好啦，我哋快趣啲返去啦
村長先生
麻煩你盡量行遠少少避一避先啦
好香啊
有人嚟緊呢度啊
爸爸媽媽，可能係佢啊
孫悟空呀，你仲凍唔凍啊？
我已經唔得喇，孫…
孫悟空？
我就嚟死喇
餓死我喇
喂
係雪兒佢哋啊
原來係村長啊
犀利啊，悟空真係救到村長出嚟啊
不過，企喺村長隔籬嗰個大隻佬
唔係我哋條村嘅人嚟㗎喎
係啊
點解唔見悟空一齊𠸏？
我喺嗰度啊
太好喇
喂…
我好肚餓啊…
好味啊
悟空可以成功救返村長返嚟
真係一件可喜可賀嘅事
不過
龍珠到底喺邊度呢？
おなごく，いやか
やっと村長さん助けたぞ
村のみんなも大喜び
村長さんが
ハッちゃんに一緒に住もうと言ってくれるんだ，よかったな、ハッちゃん
どうしたんだ、ハッちゃん？
悲しそうな顔して，次回：ドラゴンボール
引き返す、頑張れ、ハッちゃん
手見てくるよな？